و آخرین خبر این که امروز روزه های حضرت عبا عبدالله علیه السلام یه سوز و گداز دیگه داره از امروز یه جوری اوج میگیره روزه ها دیگه اونم به خاطر نوزادیه که شفافترین سندد مظلومیت حضرت سید و شهده علیه السلام هست
توی دفاع مقدس دوازدر روزه ما چند تفت و نوزاد به شهادت رسیدن که واقعا جگرسروز بود واقعا ازید کرد اون سحنه ها
که میبینیم از تشیی پیکر این نوزاد ها و کودکان یکیشون رایان قاسمیان بود که دو ماهه بود و تشیی شد پیکرش و به خاک سپوده شد
به گزارش خبرگزاری تصنیم جاسوسی که محل سکونت این نوزاد دو ماهه رو به اشغالگران اطلاع داده بود دستگیر شد
یه گزارشی در این مورد بشنویم
زمانی که جنگ ایران و استایش شروع شد
فردی به نام دانیانه
از کشور آلمان به من پیام داد
بیدونی چند تا زن و بچه شهید شدن
از همون جاهایی که عکس گرفتی فرستادی
نه نمیدونم
الان از همون خونهی که توی سودتاباد بود عکس گرفتی رایان قاسمیان
خوب من این رو چون چشش بستست پلی کنم
آقا سلام سلام دانیال جونم
بابا اسرایلیم
زده ها من صبح بلند شدم
زد تهران رو زدی چند دار زده
بیشکردم
ما این وعنی وعنی وعنی من خوش آلم نمیدونیم
واقعا این آدم اگر هرمله نیست کیه
که اطلاع داده به دشمن سهیونیستی اومدن
یک خونه رو یک منطقه رو تخلیب کردن
کلی زن و بچه و کودک و نوجوان اونجا شهید شدن
یکیشون رایان قاسمیان دو ماه هست
و بعد از این شلیگ و بعد از این جنایت
این پیام رو برای طرف راوت خودش در
آلمان فرست داده که به رژیم سهیونیستی خوش خدمتی بکنه
این نمیدونم تعریف دیگه از هرمله امروز میتونیم داشته باشیم
خیلی ممنونم ازد
اصلا این صحبت ها رو که میکنی در باره این تفل دو ماهه
خیلی سخته آدم خودش رو کنترول کنه
و عشق از ششماش نیاد
ممنونم ازد به خاطر خبرهایی که امروز مرور کردیم با هم
یه جوری روزه حضرت علی از قرم خونده شد دیگه
انشالله که امام زمانمون میاد و
نیروهای مسلحمون انشالله مقتدر هستن همیشه و انتقام
خواهد گرفته شد
حسن جان میدونی یکی از تحریمهای
یکی از دلائل تحریم ایران چیه
از نظر مارکو روبی و وزیر امور خارجی امریکا
ایران رو تحریم کردن به خاطره که
مقابله کنن با ظهور
منجره
میگه ما ایران رو تحریم میکنیم
وزیر امور خارجی امریکا اینو میگه
ما ایران رو تحریم میکنیم
چون آنها معتقدن
امام مهدی جنگ نهایی رو علیه غرب
رحبری خواهد کرد
و بر جهان حکومت خواهد کرد
این سیاست نیست
آخر و زمان هست
این هم یکی از جنایت های امریکایی هست دیگه
از شهادت این تفل دو ماهه
بله
تا این دلیل برای
تحریم ایران
بله انشاءالله که حضرت ظهور کنن
و بساطه این ظلم زودتر جمعه
ما که اعتقاد داریم حتما این اتفاق میفته
حالا با همه این
فکر و تمهیداتی که
غرب و دنیا
اشقالگرها فلسطین داره این کار رو انجام میده
و اون کارهایی که دارن میکنن
با همه این ها معتقدیم که حضرت انشاءالله
ظهور خواهند کرد به امید خدا
امیدواریم در روزگار ما باشه
و ما هم چشممون به جمال آقا روشن
بشه و ببینیم که چطور
با این ظالمان و اشقالگران برخورد میکنه
خیلی ممنونم از از انشاءالله
که هر زمانه ای هستیم
از یاران حضرت نمیشته بشیم
پنشنبست دوازده همه تیرماه
و روزی که نامگذاری شده
به نام
افشای حقوق بشر امریکایی
امروز بیعتناه ترین
سیاسمداران دنیا
به حقوق بشر
همینهایی هم که امروز
مدیریت این چند کشور رو
برعهده دارن
مطلقا اعتقاد به
بشر و حقوق بشر
و انسان و انسانیت ندارن
دفتار اونها در غزه
و امثال این
حوادث این رو داره
اثبات میکنه
این رو هیچ اعتقادی ندارن
نه به حقوق بشر اعتقاد دارن
نه به حرمت انسان
و کرامت انسان اعتقاد دارن
نه به رعی
ملت ها اعتقاد دارن
به هیچ اعتقاد ندارن
تنها چیزی که
اینا
قبول دارن عبارت از
پول و
زور
اینه هیچ
منطق دیگری
وجود نداره هرچی هم
راجب
به مسئله
آزادی و حقوق بشر
و اینها بر زبان اینها جاری بشه
به نظر من
مسخره کردن آزادیست
تمسخر کردن
حقوق بشره
خب حالا این
این رو ما به عنوان
یک نصیحتی به امریکا
و به رئیس امور امریکا و به
دولت مردان امریکا نمیگیم
خب معلومه اینو برای خودمون
داریم میگیم
ما در تحلیل هامون
در قضابت هامون
در عمل کرده من بفهمیم
ما کی طرفیم
اینایی که در مقابل ما قرار میگیرن
اینا کین
ته فکرشون چیست
ما باید
تکلیب خودمون رو
مشخص بکنیم
زمانه بر سر جدر
علی مولا علی مولا
مدد عزیز کنید
علی خودمون
نیمونر
غلگخانه
شهر کجاست اما نام کجاست دنیا خوب میبینه رفعال رای تل عباد
دنیا خوب میبینه رفعال رای تل عباد
میترسه هنوزم نسل بنی امیه
از خطب زینبا هماسه یه رو گیه
از خطب زینبا
صد و تیتا
سازمان بیندل مللی
از این روزهای اخیر
از امریکا خواستن
که آقا به زبان خودمون
طور خدا این صندوق های
کمک رسانی غزه رو تعدیر کن
چرا؟
به خاطر این که این صندوق های کمک رسانی غزه
در واقع یک تله انسانیه
برای کشاندن انسان های
گروتنه
به اطراف این صندوق
تا توسط اشغالگران
رجیم سیونیستی
اینا قتل آن بشن و تیروار بشن
دیگه؟
دیگه من فکر میکنم
از این بالاتر نباشه
فرصت منم خیلی کتای ولی به نکته
اشاره کردی که لجنتر
از اینا نیست اصلا
خیلی ممنون
مچکرم از شما حجتال اسلام و المسلمین
بابا نجات
ممنون بابت این هفته که همراهی کردید با ما
و از نکات شما استفاده کردید
خواهش میکنم
سلامت باشید ارادتمندم
خدا نگهدارتون باشه
مردم عزیز ایران
همراهان خوب برنامه مهران باشید
خیلی خوشحال بودیم این هفته
در خدمت شما بودیم
انشالله که ما رو در ازاداری هاتون یاد کنید
یا علی مدد بشنوید
برنامه گنج سعادت رو
برنامه گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات رو
گوهری از گنج سعادت ستان
گنج سعادت
تازه کنان در سوه بارات رو
گنج سعادت ستان